Sain aru. Sapper Patrol. Lahkute nüüd
rohelisest tsoonist.
10. mägidiviisi konvoi on lõksus.
olukorraaruannet pole.
Teadmiseks. Spartansite konvoi on
levisaugus.
Side on lünklik. Olge valvel. jälgige
seljatagust.
Kes see täielik imbetsill on. kes selle
pasa eest vastutab?
Kes see lihasmägi mind lollpeaks kutsub?
Lihasmägi? Sa keerasid mu hommikuse vaba
aja perse.
- Oh. mis sa selle peale teed? - Mis ma
teen?
Sulle nuuti. beibi! Jälle sain su kätte.
- Oota. sa tunned teda? - Teda? Ei. pole
kunagi kohtunud.
Mul on lihtsalt juhuslikult täpselt
samasugune tätoveering.
Tõesti?
Ta on mu vanem vend. tainapea.
- Hea meel sind näha. vend. - Sullagi.
- Mis see idioot tegi? - Ma ei tea.
Kuule. Tommy. natuke külalislahkust. Too
seda kraami.
Ma annan sulle teadustunni
füüsikaseadustest.
Räägin sulle sellest. mida sa oleksid
pidanud 8. klassis õppima.
Termodünaamika esimene seadus.
Energiat ei saa tekitada ega hävitada. nii
et see peab kuhugi minema.
Kui te idioodid need veokid lekkepeatajat
täis topite. blokeerite tuulutusavad.
Kuumus ei pääse välja. Rõhk tõuseb. kuni
radiaator lõhkeb.
Kas sa kuulasid. Tommy?
Vii see pask siit minema.
Ma tean. et see olid sina.
Mehaanikud kituvad su peale pidevalt.
Miks sa seda teed?
- Kas sul on lihtsalt suva? - Ei. ma
hoolin.
Muidugi ma hoolin sellest kuradi
golfikärust.
millega ma kõrbes ringi sõidan ja mis iga
viie minuti tagant rikki läheb.
- Sinu viga. - Mees. me peaksime olema
rindel.
Kuradi uksi maha lööma. nagu me liitumisel
lubasime.
Tead küll. me olime kõik. et "kuradi alla
ei anna".
Mida me tegime? Me andsime kurat alla.
Kutt. millest sa räägid?
Ma räägin Rangerite hindamis- ja
valikuprogrammist.
Oh mu jumal.
- RASP? - Jah.
Kutt. võta Tommy.
Tommy? Ta ei oska isegi "Ranger"
kirjutada.
Vastuvõtt algab juunis.
See rong on läinud.
Rangerid on kuradi karmid tüübid.
Ma olen kuradi vana.
- Sa oled kuradi kole. - Ei. ma vaatasin
vanusepiiri. Sobime küll.
Vend. kui sa tahad olla Ranger. siis mine
ja ole.
Sa ei vaja mu luba.
Ma tahtsin seda koos teha. tead?
Nagu me teineteisele lubasime.
Vend. me olime 18.
Me ütlesime ka. et loome thrash-bändi.
Ole nüüd. mees. kujuta vaid ette.
Sina ja mina. saamas oma Rangeri embleeme.
Kurat. jookseme üle lennuraja. Black
Hawkid.
Esimesena kohal.
- See kõlab tõesti vinge. - Jajah.
Hästi. Sina oled käsi. mina olen käsi.
Lubad?
Alati.
Uskumatu.
- Ma pean ainult jahutusvedelikku juurde
valama. - Ma tegelen selle jamaga.
- Oled sa kindel? - Jah. keri minema!
Ma ei näe üldse võimalust. et sa selle
kuidagi nässu keerad.
Hei. Tom. pane täis.
- Meist saavad mõlemast kõvad Rangerid! -
Hakkan juba kahetsema. et jah ütlesin.
Esimene tase. beibi!
Hei. kas sa ei jätagi hüvasti?
Näeme homme. kui sa jälle lekkepeatajat
juurde valad.
Meist saavad Rangerid. beibi!
Mürsk!
Kontakt!
Miinipildujatuli!
Maha!
Mine! Püsti!
Viis minutit baasini.
Seljakotid valmis!
Tere tulemast Rangerite valikuprogrammi!
Kõik kandidaadid peavad viivitamatult
kogunemissaali liikuma!
Liigutage!
Teile antakse minigrip-kott.
Pange oma nimi. paber ja auaste sellesse
kotti.
- Kõik isiklik andke siia. - Pane särk
püksi!
Ehted. telefonid. rahakotid. ravimid.
Teil pole enam nime.
Te olete number!
Teie olete nüüd number 44.
Järgmine!
Teie olete nüüd number 198.
- 190. - Jah. härra.
E-6-na määratakse teid meeskonnajuhiks.
- Kinnitage nõusolekut. - Jah. seerant.
Teie olete nüüd number 7.
Vaata. kes on tagasi.
- Üks eksimus veel ja oled jälle väljas. -
Kui tohib öelda. seerant...
- Pane oma lõuad kurat kinni. - Jah.
Teie olete nüüd number 15. Järgmine!
Teie olete nüüd number 111.
Number 122.
Oh perse. Kandideeris neli korda. lükati
iga kord tervislikel põhjustel tagasi.
Aga ta mahtus just vanusepiiri sisse.
On sul plaan B?
Ei. seersant.
E-6 astmena määratakse teid
meeskonnajuhiks.
Andke oma nõusolek.
Pigem mitte.
Kümme minutit rivistuseni!
Teie olete nüüd number 81.
- Jah. seersant. - Kümme minutit
rivistuseni!
Rangerid on Ameerika Ühendriikide armee
odaots.
Me oleme alati esimesed kohal.
Meie riigi ja liitlaste saatus sõltub meie
asjatundlikkusest.
Kas te mõistate mind?
Jah. veltveebel!
Te hakkate läbima kaheksanädalast
maailma raskeimat valikuprogrammi.
Olete te käinud lahingus või tulnud otse
baasväljaõppest.
võite eeldada. et teie emotsionaalne.
füüsiline ja vaimne tugevus
surutakse viimase piirini ja veel
kaugemale.
Kui te jumala armust viimasesse etappi
jõuate.
läbite te 24-tunnise simulatsiooni.
mida tuntakse kui Surmamars.
mis lõpeb selle finišijoone ületamisega.
Selles punktis on teil õigus Rangeri
embleemile. beežile baretile
ja Ameerika Ühendriikide armee
kuulsusrikkaimale rügemendile.
Valvel!
Rangerid näitavad teed!
Lõpuni välja!
Tere tulemast RASP-i!
Edasi. kandidaat! Lähme! Lähme! Lähme!
Näita. mis sul on!
Pea vastu! Lähme!
Me otsime eliitsõdalasi!
Parimatest parimaid.
Seitseteist. keri kurat siit minema!
Igal nädalal eemaldatakse need. kes läbi
kukuvad.
Me alles kurat alustasime!
16. 27. 29. 53. astuge ette.
- Pakkige asjad. Te ei osutunud valituks.
- Välja.
- Tule juba. 81! - 38.
Alla!
Üles!
- Kolmkümmend üheksa! - Alla!
Nelikümmend!
Kui mõtlete loobumisele. tehke seda kohe.
Tere tulemast kolmandasse nädalasse.
Karja harvendamine.
See mees on katki. viige ta siit minema!
Tõsta jalgu!
Loobumises pole häbi.
Enamik teist loobub.
Kas sul on tõesti see miski olemas?
Rangerid näitavad teed!
77. 84. 142. astuge ette.
Teie ei osutunud valituks. Pakkige asjad.
Neli nädalat tehtud! Neli veel minna!
Olete poole peal.
Aga kui te arvate. et läheb kergemaks.
siis te eksite!
Ma lihtsalt ütlen. et kui rügemendiga
liitume. saame ülisalajase loa. eks?
See tähendab. et nad peavad meile mõne
asja kohta tõtt rääkima.
Te teate küll. millest ma räägin. Ala 51.
kuumaandumised.
Tupacist räägin. Tulge nüüd.
Sa ajad jura.
Arvad. et nad ulatavad sulle koos
embleemiga ümbriku saladustega?
- Kurat. jaa. - Nii need asjad ei käi.
vend.
Ja kust sina seda tead. 44?
Ma olin kaitseministeeriumis. Mul oli
luba.
Tegelik küsimus on. miks nad andsid meile
paukpadrunitega püssid.
kui võite mürki võtta. et siin on hea
jahimaa.
Jah.
Sest muidu me kõik laseksime 15-t.
Väga naljakas. 7.
Vaata ette.
Siit tuleb esimene.
Kus ülejäänud on. kandidaat?
Minu taga. seersant.
Kuule. võta hoogu maha. Superman.
Paned meid teisi halba valgusse.
See on täpselt see. millest ma rääkisin.
Nii. meil on siin ports õhinas
jalaväelasi.
kes oskavad püssist lasta.
aga ma tahan näha käsi. kes on tegelikult
missioonil käinud.
Kus sa teenisid. 109?
Fort Benningis. seersant. Baasväljaõpe.
erialaväljaõpe ja langevarjurite koolitus.
Kiitusega lõpetanu. Kursuse parim.
Missioonid. kandidaat. mitte potitreening.
And mis sinuga on. 60?
19-Kilo. M1 Abramsi meeskonnaliige.
seersant.
Kurat võtaks. tankist.
Võib-olla saad mu Lambot parkida.
Aga sina. 81?
12 Bravo. pioneer. 213. toetuspataljon.
Keda sa toetasid. pioneer?
Kolmandat brigaadi.
10. mägidiviis.
Spartalased.
Hüva.
Vaatame. mis teist saab.
Valmis! Üles!
- Mis temaga juhtus? - 213. üksus aitas
hätta sattunud konvoid.
Taliban ilmus välja ja nottis terve üksuse
maha.
Kurat küll.
See on tema.
- Kuulsin. et ta sai Hõbetähe. - Mida?
Pole võimalik.
NASA on avastanud hiiglasliku
tähtedevahelise objekti.
mille päritolu arvatakse olevat
väljastpoolt meie päikesesüsteemi.
mis peaks Maast mööduma…
Sa vist arvad. et NASA mõtleb selle jama
ka välja.
Kuigi see möödub Maa orbiidi lähedalt.
ütlevad ametnikud. et muretsemiseks pole
põhjust.
Jah.
146. 148. 149. astuge ette!
Pakkige asjad. Te ei osutunud valituks.
Sa tahad öelda. et see tüüp sai kuradi
Hõbetähe?
Nii ma kuulsin.
Räägitakse. et ainus ellujäänu kandis oma
venda kümme miili tagasi baasi.
Oota. Oma päris venda?
Nii nad ütlesid.
Kuule. 81.
- Kas see on tõsi. mis Kandaharis juhtus?
- Viisteist.
- Tegele oma asjadega. mees. - Ma tahan
lihtsalt teada. kas ta on kangelane või
mitte.
Kes kurat seal sööklas räägib?
Ära ütle. et see olid sina. 15.
Tahad jälle algusest alustada?
See olin mina. seersant.
Pask!
Lisaülesanne: mäkketõus!
Kõik. tänage viisteist!
Nelikümmend neli. miks sa siin oled?
Et võidelda parimatega!
Kuuskümmend. miks sa siin oled?
Et teenida eliitüksuses!
Kaheksakümmend üks. miks sa siin oled?
Et see finišijoon ületada.
See pole pelgalt füüsiline test.
See on vaimne ja emotsionaalne test.
Kui sa ei suuda kontrollida seda. mis on
sees.
ei suuda sa kontrollida seda. mis on
väljas.
Kolmekümnesekundiline paus!
D.F.Q.?
"Ära kurat alla anna". eks?
Kuidas sa seda teadsid?
Hea pakkumine.
Olgu. rahvas. oleme tagasi! Lähme! Lähme!
Tulge nüüd. kandidaadid! See pole siin
vahetund.
Lase käia. 15. liigu! Lähme!
Siseneme! Siseneme! Siseneme!
Puhas!
Käes on kuues nädal! Te hakkate laskuma
kaheksakujulise laskumisvahendiga!
See pask päästab su elu.
65. 48 ja 143. astuge ette!
Pakkige asjad. teid ei valitud!
Tulge nüüd! Katke mind!
Liigu! Liigu! Liigu!
Liiguta end!
Katan!
Jookse!
Liiguta end! Kiiresti!
Liigu! Liigu! Liigu!
Tuli tuleb!
Äratus. munnid! Tere tulemast viimasele
nädalale.
Jaa! Jaa! Jaa!
See on võrratu päev. et saada Rangeriks.
Viiskümmend seitse. minu basseinist välja!
- Viisteist. välja! Nelikümmend neli.
välja! - Pask!
Ma olen siin!
Olgu. Jää minuga!
Jää minuga. Palun.
Pea vastu!
Jää minuga. Mul on sind. Hinga!
Issand.
Sapper. sa oled ametlikult üks hull munn.
Ta on riskifaktor.
Ma tahan teda oma kabinetis näha.
Eelmisel kuul avastatud asteroid
hämmastab teadlasi jätkuvalt.
kuna sellel on märke struktuursest
kildunemisest
koos ühtlaste sektsioonide eraldumisega.
Mõned eksperdid usuvad. et see ei pruugigi
olla üks objekt.
vaid pigem rühm väiksemaid tähtedevahelisi
kehi...
Tule sisse. kandidaat.
Olukorda jälgitakse tähelepanelikult.
Kahjuks soovitame meie esimese veebli
Torresega.
et sa lahkuksid kursuselt kohe.
Sinuga on kõik.
- Kas kõik? - Istu.
- Mis alusel? - Istu. sõdur!
Veebel. ma pole veel üheski ülesandes läbi
kukkunud.
Sinu füüsiline tugevus pole küsimärgi all.
Meile teeb muret see. mis toimub su peas.
Juhendajad ütlevad. et sa ei maga.
Kaaslaste tagasiside näitab. et sa ei loo
teiste kandidaatidega sidet.
Ja ma tean esimesest päevast peale.
et oled vältinud igat võimalust olla
meeskonnajuht.
Need pole stabiilse kandidaadi tunnused.
Ei ole jah.
Tavaliselt. kui sõdur on läbi elanud
sellise paska nagu sina.
võtab ta veidi vaba aega. taastub.
ehk osaleb vähemalt ühes neist veteranide
ameti soovitatud rühmateraapiatest.
Kuid sa ei teinud seda.
Sinu toimik ütleb. et samal hommikul. kui
sind teenistusest vabastati.
kandideerisid sa RASP-i.
Ja tegelikult on sellest saati
korduv RASP-i kandideerimine ainus asi.
mida sa teinud oled.
Miks see nii on?
Ma tahan lihtsalt selle finišijoone
ületada. härra vanemveebel.
See finišijoon on stardijoon.
Poeg.
ma olen sinuga aus.
Sa oled üks lootustandvamaid kandidaate.
keda me kunagi näinud oleme.
Seersant Torres ja mina arvame. et sul on
palju potentsiaali.
Tõde on see. et me võiksime sind siinsamas
kohe välja visata.
Kuid sealt poleks tagasiteed.
Selle asemel
on mul siin
vabatahtliku lahkumise avaldus.
Ma tahan. et sa teeksid endale teene ja
kirjutaksid sellele alla.
Sa oled insener.
Nii et sa tead. et isegi kõige võimsamatel
masinatel
on oma piirid.
Ja ma arvan. et sa oled oma piirini
jõudnud.
Kui te ei pahanda...
tahaksin ma nüüd minna paraadiks ette
valmistuma.
Kao kurat minu kabinetist välja.
Kuidas sa seda mängida tahad?
38. 44. 57.
Kuuskümmend.
Kaheksakümmend üks.
96. 109. 111. astuge ette.
Mul on kahju öelda. et need teist. kes
ette ei astunud.
pakkige asjad. teid ei valitud.
Nendele. kes ette astusid: palju õnne.
Te pääsesite viimasesse vooru.
Teil on 30 minutit aega varustus peale
panna ja valmistuda viimaseks katseks.
et näha. kas teil on seda. mida vaja. et
olla Ranger.
- Te olete vabastatud. - Mama-say mama-sa.
kuradi nussija!
Lähme!
Olgu. kuulake. Olukord on selline.
Salajane õhusõiduk tulistati vaenlase
tagalas alla.
Rangerite ülesandeks on luure ja
päästmine.
Kaks Black Hawki viivad teid
maandumistsooni sügaval vaenlase
territooriumil.
Seejärel liigute allakukkunud õhusõiduki
asukoha suunas.
Te peate õhusõiduki hävitama. et see ei
langeks vaenlase kätte.
Me anname teile täiendavalt C4-ja.
Järgmiseks leidke mässuliste küla
tugipunkt. kus allakukkunud lennuki
pilooti
sõjavangina kinni peetakse.
Võite oodata perimeetri valvet ja
360-kraadist julgestust.
Teie püssidel on paukpadrunite adapterid.
seega te ei saa tulistada.
Kuid hoiatan. instruktorid võivad teid
igal ajal varitseda.
Teie rühm saab ühe VHF-raadiojaama.
et edastada ööpäevaringselt
olukorraaruandeid.
Peale selle olete omapead.
Meeskonnajuht 7.
sa oled nüüd rühmaülema abi.
Ja teie uus meeskonnajuht on
Kaheksakümmend üks.
Suurepärane. Härra Finišijoon.
Te toote piloodi tagasi baaslaagrisse
ja ületate selle finišijoone kella
19:00-ks.
Kui teid selle õppuse ajal igal ajahetkel
õnnestunult varitsetakse.
on missioon läbi ja te olete läbi
kukkunud.
Ja kui te selle joone ületate.
annan ma teile isiklikult USA armee
Rangerite rügemendi embleemi.
Tere tulemast Surmamarsile.
Arvad sa ikka veel. et see on hea mõte?
Ta tahab olla Ranger. ta peab juhtima.
Ghost 1. Ghost 2. luba väljumiseks antud.
- Ghost 1. õhku tõusmas. - Selsamal. Ghost
2. õhku tõusmas.
Püsin tihedalt sul sabas.
Möödun Angels 2-st. Jään püsima 150 jala
kõrgusel maapinnast.
Sain aru. Ühtlustan kõrgust.
Kui palju seda saasta me viimase kaheksa
nädala jooksul tassinud oleme?
Kõike. välja arvatud mis iganes see seal
on.
Eraomandis karjäär.
Poisid. kui te sinna satute. olete täiesti
kursilt maas.
Kolmkümmend sekundit jäänud.
Maandumisala on silmapiiril.
Köied! Köied!
Köied väljas! Roheline tuli! Hüpake!
Hüpake! Hüpake!
Esimene rühm maas. Ghost 1 üleval. liigun
katma.
Mine! Mine! Mine!
Pool meeskonda maas. Viimased mehed
liiguvad.
Hüva. lähme!
Ghost 2 GUC juhtimiskeskusele.
Maandumine puhas. Surmamarss on alanud.
Kordan. Surmamarss on alanud.
Hüva. 57. Kus me oleme?
Sihtmärk on selles suunas. 20 kilti
läänes.
Olgu.
Meil on täpselt 23 tundi. 59 minutit ja 30
sekundit.
et see finišijoon ületada.
On küsimusi?
Kutt. see oli vinge. Päriselt.
Tähendab. see oli nagu mingi Bravehearti
teema.
See oli...
See oli inspireeriv.
Kas tohib korraks?
Pea meeles. me kõik oleme siin ühel
põhjusel.
Me ei anna kunagi alla.
Ma olen neetult uhke. et tunnen teid
kõiki.
Isegi sind. 15.
Toetame seal väljas üksteist.
Ületame selle finišijoone ja saame need
rullid koos kätte. selge?
- Rangerid näitavad teed. - Lõpuni välja!
Olgu peale.
Nüüd on sinu kord.
Järgnege mulle.
Hotel-9. siin Victor-6. Oleme punasest
faasijoonest üle. Kuuldel.
Sain aru. Victor-6. Punane faasijoon
saavutatud.
Oleme kõvasti maad läbinud. Ma arvan. et
meeskond vajab puhkust.
Aga kui kaader meid üllatab. siis nad
teevad seda jõe ääres.
Magame nüüd veidi. siis oleme varitsuseks
valmis.
Kakskümmend minutit.
Olgu. kuulake kõik.
Kakskümmend minutit pausi. mitte rohkem.
- Peame esimese valgusega sihtmärgil
olema. - Kes on valves?
Mina.
Kuule. 81.
Ma olen tahtnud sinuga rääkida.
Kas see on seotud missiooniga?
Ei. see on... see on isiklikum. Ma
lihtsalt—
Siis ma ei taha seda kuulda.
Hüva.
Olgu.
- Türa küll! - Tõsiselt. mis kuradi asi
see oli?
Suurtükituli. kullake.
Kaader märkas meid vist magamas.
Nii et nad passivad meid seal väljas. ah?
Võtke oma kodinad.
Me liigume välja.
Leidsid midagi?
Keset voolu.
Pool kilti.
Kaader on eriefektidega tõesti vaeva
näinud.
Näeb küll salajane välja.
Ma arvan. et nad üritavad meid ülesvoolu
välja suitsetada.
Jah.
Kahtlemata.
111. anna meie olukorrast teada.
Hotel-9. siin Victor-6. Oleme sihtmärgi
lähedal. Kuuldel.
Kuulake. plaan on selline.
Hotel-9. siin Victor-6. Oleme sihtmärgi
lähedal. Kuuldel.
Demorühm laseb laengud siit minimaalselt
ohutult kauguselt õhku.
Plahvatus meelitab kaadri kohale. Peame
olema valmis vasturünnakuks.
Teie neli kattele. teie kolm allavoolu.
Ülejäänud võtavad ülesvoolu.
Oota. pea kinni.
Mis lahti on. 57?
Briifingu koordinaatide järgi
on selle sihtmärgi asukoht paarsada
meetrit mööda.
Võib-olla on asi mu kompassis. See on
jamanud. aga…
Side on maas. Ma ei saa signaali kätte.
Mul on ainult see veider häire.
Võib-olla Cadre katkestas side.
Viimane sõbralik "käi perse"?
Nii et mida me tegema peaksime?
Hoidke silmad lahti.
Cadre võib meid igal hetkel varitseda.
Tule aga. Cadre. Kus sa oled?
Nelikümmend neli. kata mind.
Kuhu kurat ta nüüd läheb?
Võimalik Cadre.
Kaheksakümmend üks läheb luurele.
Tuld!
Mida põrgut?
Ei jätnud isegi mõlki.
Oh sa perse.
Mida kuradit see veel on?
Taganeda!
Kuuskümmend!
Jookse!
- Kao sealt minema! - Tule juba!
Kohe! Kohe!
Oh jumal! Oh jumal. mees!
Oota! Oota! Oota!
Mida kuradit see on?
Oh sitta.
Varju!
Oh perse! Perse!
Jalule. 96.
Ššš! Ššš.
Sa pead vastu pidama. Saad sa sellega
hakkama?
Mm-hm.
Mul on su abi vaja!
Kas sinuga on korras?
- Oh issand! - Auu.
Kuule. ära puutu seda. Ära puutu.
Ma tõstan su kolme peale üles. okei?
Üks.
Kaks. kolm.
Võta oma esmaabikomplekt.
Hoia survet peal.
Perse. see näeb halb välja. mees. See näeb
ikka täitsa perses välja.
- Hei! Hinga. - Ei…
- Me oleme kaitseta. - Ma olen perses.
Ei. kõik on hästi. Ma pean sind liigutama.
- Perse! - Mida kuradit just juhtus?
- Pane talle žgutt! - Viisteist. veri ei
jää kinni.
- Mis kurat see asi oli? - Ma ei tea.
- See raisk lasi kõiki maha. - Türa küll.
- Mul on kõrini. - Kus on 60?
Ta lendas jõkke. Kolmteist lasti just
kurat ribadeks.
- Aga lõhkemeeskond? - Neid pole enam.
mees. Nad on perses. läinud!
Hea küll. ma tegelen sellega. Võta marli
välja.
Kuule. ära vaju mul siin ära. 57.
Püsi minuga.
Oota! Kus on 72?
Ta oli minu kõrval künkal. Aga 111? Raadio
on tema käes.
Kuule.
Meil on sidet vaja. Meil on sidet vaja.
- Meil on seda raadiot vaja. - Ma lähen.
Pea vastu. 57. Tule valguse poole tagasi.
vend.
111.
Kuule. Psst!
Palun. ei.
Palun.
Palun. Ei.
Ei!
Kuule. Kuule. vaata mulle otsa. 57. vaata
mind!
- Püsi meiega. vend. - Vaata mind.
- Just nii. - Viiskümmend seitse.
Kõik on korras.
Viiskümmend seitse…
Ta on läinud.
Me peame liigutama!
- 57 on surnud. mees. - Ja me oleme ka.
kui me ei liigu.
- Kas sa leidsid 72? - Ka surnud.
Kuule. aga 111 ja raadio?
Mõlemad läinud.
See asi peab meile jahti.
Mis kuradi asi see on?
Ma ei tea. aga see liigub.
- Kuidas sa mõtled. et liigub? - See
järgneb meie jälgedele.
Visake relvad minema. Võtke köied.
Me peame sellelt kaljult minema saama.
Kuulake oma rühmajuhti!
- Lähme! - Anna mulle oma köis.
Sain. Pane kinni.
Ma ütlesid. viska see minema.
Olgu.
Kaheksakümmend üks. ma lasen 7 alla.
Sina jälgi teda laskumisel.
Valmista ennast ette.
- Näeme all. - Selge.
- Me saame hakkama. eks? - Kõik on korras.
Meiega on hästi. poiss.
Aeglaselt. Nii läheb. Ma lähen alla. Sina
järgne mulle. selge?
Lähme. lähme. lähme.
Jätka liikumist!
Kiiremini!
Oh. perse.
Tasa!
Jookse!
Tuleb!
Tõuse püsti!
Võta ta!
Võta hoogu maha. Meil on puhkust vaja.
Kaheksakümmend üks. me peame peatuma.
Kaheksakümmend üks. me peame peatuma!
Olgu. pange ta maha.
See ei jälita meid. eks?
Vaadake seljataha.
- Ma pean ta jala paika panema. - Kas me
oleme ohutus kohas?
Mida kuradit siin üldse toimub?
See peab olema mingi arendusosakonna
relvakatsetus.
Ma arvan. et meile tõmmati kott pähe. Me
oleme kuradi katsejänesed.
See on hullumeelne jutt.
Need võivad olla venelased või hiinlased.
Venelastel pole sellise tehnika jaoks
eelarvet.
Hiinlased ainult kopeerivad meid.
Sa saad hakkama. Kõik on korras. Sul
õnnestub.
Saad hakkama.
- Kellel on morfiini? - Jah.
SKEDCO.
- Sain aru. - Võta see välja.
15. otsi mulle lahas.
Morfiin. ampullid on kõik katki. See pidi
kukkudes juhtuma.
Kurat võtaks!
Lihtsalt tee seda.
No lase käia.
Tee ära.
- Perse. - Olgu.
Kolm. kaks...
Mis temaga juhtus?
Kas ta on surnud?
Valust pilditu. Kanderaam.
Tõsiselt. mis asi see jumala nimel oli?
Ma ütlen sulle. vend. see on mingi DARPA
pask. päriselt.
Aitab sellest vandenõujamast.
Kaitseministeerium ei teeks meile iial
nii.
Miks nad siis saatsid meid täpselt sinna.
kus on hiiglaslik kuradi robot. ja andsid
meile ainult hunniku kuradi õppepadruneid?
See polnud meie asukoht.
Viiekümne seitsmel oli õigus. Meie
koordinaadid olid valed.
Mis iganes see asi on. sel on mingi
magnetväli.
mis keerab läheduses meie kompassid tuksi.
Mu kompass läks ka lolliks.
- Kus meie sihtmärk siis oli? - Ma nägin
seda.
Vana reaktiivlennuk.
- Me peame liikuma. - Kuhu?
Külla.
Kaheksa kilti läänt.
Jätke alles vaid meditsiini- ja
liikumisvarustus.
Teed sa nalja? Tahad seda maastikku
ületada?
Kahju sulle seda öelda. mees. aga vaata
ringi.
Ei mingit Surmarännakut enam. ei mingit
RASP-i. finišijoont pole.
Jah. pole vaja öelda.
Sidet pole. rakette pole. tulirelvi pole.
Juhendajad on meile lähim abi.
Kanname Seitset vahetustega.
Välja arvatud juhul. kui tahad siin istuda
ja oodata. kuni ta verest tühjaks jookseb.
Aita mul teda kanda.
Siit on liiga ohtlik üle minna.
Miks me eemalt üle ei lähe?
Oh kurat. ei. Allavoolu lähevad kärestikud
hullemaks.
Parim võimalus ületamiseks on siin.
Oota. pea kinni. Kuidas me seda teeme?
Võta oma köis. Me seame ülepääsu üles.
Neli inimest. neli köit.
Siduge kaks tükki põhiliiniks kokku ja
tõmmake Seitse üle.
Pask. Mul pole oma köit.
Üheksakümmend kuus kasutas seda.
Keegi peab Seitsmega tandemis minema.
Ma teen seda.
- Kuidas me liini üle saame? - Sina ei
saagi.
Mina saan.
44. võta köied ja järgne mulle. 109. hoia
sellel silm peal.
Ma hüppan ülesvoolu.
Vool lükkab mind kiiresti. Hoidke köit
lõdvalt.
Kui see tõmbub pingule. tõmmatakse mind
vee alla.
Selge?
Ole ettevaatlik. mees. See pask on külm.
Tule juba.
Oh!
Oota. ta on väljas!
Ta on väljas! Ta sai hakkama!
Vittu.
Ettevaatust.
Hei. ma toimetan su üle. vend.
Pea lihtsalt vastu. Ma aitan sind.
Olen valmis! Kaheksakümne ühe liin on
kinnitatud!
Tähelepanu. valmis olla. tõmba!
Ettevaatlikult.
Olen kinni haagitud.
Hakkan üle minema.
Ma lähen.
Rahulikult. Rahulikult. vend. Sa saad
hakkama. 15.
Vittu!
Ta on kinni!
Tule nüüd!
Kurat!
Tõmba lõtk sisse!
Jumal! Tule nüüd. Tule.
Jätka.
Mine! Mine! Mine! Mine!
Appi! Appi!
Persse!
Ma tulen!
Sain su kätte!
Tõmmake ta üles!
Sain ta kätte! Sain ta kätte!
- Tõmmake ta üles! - Ruttu!
Kristus. mu Issand ja päästja.
Oh mu Jumal!
- Püha perse! - Oh mu Jumal!
Seitse!
Sain su kätte! Sain su kätte.
Ettevaatust!
Kosk!
Mida?
Kaheksakümmend üks! Kaheksakümmend üks!
Sain su kätte! Tule nüüd! Sain su kätte!
Ta on elus! Seitse on elus.
Kõik on korras. Kaheksakümmend üks.
Sa võid nüüd lahti lasta.
Sa päästsid ta. vend.
Issand. 60.
Kuidas kurat sa siia said? Me arvasime. et
oled surnud.
Kui see asi esimest korda ründas. paisati
mind kärestikku.
Selleks ajaks. kui ma õhu järele tulin.
kanti mind vooluga nii kaugele allavoolu.
et ma ei teadnud. kus ma olen.
Ma arvasin. et kõik on surnud.
Hakkasin lääne poole rändama.
Siis nägingi teid kosest alla tulemas.
Kas sa märkasid mingeid jälgi Cadre'ist?
Ei. aga ma nägin Torrese kabinetis
OPLAN-i.
Neil oli meile varutud ainult ilutulestik
ja lõksud.
Kas sinuga on kõik korras. väike sõber?
Kuhu te teel olite?
Külla.
Kui kaugel me nüüd oleme?
Jõgi on meid itta surunud.
Ma pakkusin meid olevat umbes kuue kliki
kaugusel sealpool. just tolle seljandiku
taga.
Tundub õige.
Hakkame ronima!
Kas arvad. et suudad kõndida?
Jah.
Liigu edasi või sa sured siin.
Aita mind Seitsmega.
Mis see on?
Siin on traat.
Nad peavad lähedal olema.
See on signaalraketiga ühendatud.
See on osa Cadre perimeetri valvest.
See on esimene kolmest kihist.
Cadre!
On siin kedagi?
Oled kindel. et see on see küla?
See see oli.
Pane ta siia maha.
Mida põrgut siin juhtus?
Masin.
Aga see on kogu aeg meie järel olnud.
Vaata. raadioreleetorn.
Pole ime. et kaugside maas oli.
Cadre!
Ära ütle. et nad raisk jätsid meid maha!
Türa!
Ei.
Nad ei jätnud meid maha.
Kui kõrgele me roninud oleme?
Umbes 6500 jalga.
- Umbes kaheksa kilti lääne pool? - Umbes
nii.
Nii et see oli umbes 20-kraadise nurga
all.
siis tabas seda harja. enne kui jäi
jõekaldasse kinni. kus me selle õhkisime.
Nii et see tuli läbi...
sealt.
Oota. pea kinni.
Sa tahad öelda. et see asi rammis end läbi
kuradi mäe.
ja siis lihtsalt tõusis püsti ja kõndis
ringi?
Kuule. me nägime sööklas telerist midagi
asteroidi kohta.
Vean kihla. et see pahn see oligi.
Oota. sa mõtled. et see on teiselt
planeedilt?
No kurat. sellelt planeedilt see igatahes
pole.
- Kas te kuulete seda? - Halloo!
Halloo!
Kõik on korras.
Seersant?
Seersant.
Seersant!
Saame selle ASV maha.
Kõik liigutage.
Ma arvan. et me vajame hetke. mees.
Meil pole hetkegi.
Meil on kurat võtaks hetke vaja. selge?
Ma ei tea. kas sa panid tähele.
Kaader on surnud ja pool kuradi meeskonda
on kadunud!
Nii et me vajame hetke.
Sest erinevalt sinust oleme meie päriselt
inimesed. nii et me peame seda sitta
seedima.
Seda nimetatakse emotsiooniks.
Ma tean. et sa suudad lõputult jätkata.
ja et sa ei vaja und ega meid.
aga kõik ei ole Hõbetähega pärjatud kuradi
sõjakangelased!
Mida kuradit sa mind kutsusid?
Kangelaseks. Kõik teavad. et 81 kandis oma
venna baasi tagasi—
Ma ei ole kangelane! Ma ei jõudnudki
kunagi baasi tagasi!
Ma ärkasin haiglas.
ja tema oli juba kasti sees lennuki
tagaotsas.
Mulle öeldi. et minestasin 100 jardi
kaugusel perimeetrist.
Ta oli veel elus. kas sa saad aru?
Ta suri
sest ma ei suutnud teda üle piiri
toimetada.
Ja nad andsid mulle medali mu elu halvima
päeva eest.
Ma tean. et teil kõigil on valus.
Ma saan aru.
Kuid see ei käi enam meie kohta.
Küsimus on Guardiani käivitamises. 7 baasi
toimetamises.
ja kõigi hoiatamises. et see asi on
tulekul.
- Kuidas ma saan aidata? - Telg on kinni
kiilunud.
Meil on vaja see vintsiga välja tõmmata.
Pane ta mootor käima.
Lase käia. sa 90ndatest pärit kuradi romu!
See ei käivitu!
See on olnud kalde all. kütusevoolik on
kuiv.
- Me peame voolikud uuesti täitma. -
Voolikud uuesti täitma.
- Kuidas sa seda teadsid? - 91 Bravo.
Ratasmasinate mehaanik.
Proovi nüüd!
Nii! Käes!
Lõpuni välja. tõprad!
Üks. kaks. kolm!
Laske käia!
Tõmba! Tõmba! Tõmba!
Tulge nüüd!
Jah! Jah! Jah!
Jah. Me tegime ära!
- Hea töö. Superman. - Kaome siit
kuradile.
Olen nõus. vend.
Paned meid ülejäänuid halba valgusesse.
Oh sa sitta. 81 tegi nalja.
Kuulge. vennad. Leidsin Kaadri salavaru!
Lõpuks ometi! Söök.
- Kas oled ikka meiega? - Nelikümmend
neli.
Ma ei teadnudki. et mul selles osas
valikut on.
Viime su koju.
Oh kurat.
- Masin tabas komistusnööri! - Kontrollige
perimeetrit!
- Tõmba see vints sisse! - Kuuskümmend.
liigu!
Mine selle 50-kaliibrise taha. tankist!
Jah. ma tegelen sellega!
Ei. ei. ei. ei. ei!
No tule nüüd.
Ma tõmban vintsi sisse!
Liigu! Liigu! Liigu! Liigu!
See tabas teist nööri! Püha pauk!
Me peame minema!
Me peame liikuma!
Kurat! Selles raisus pole moona.
- Ma nägin seal taga midagi. - Meil pole
aega. Viisteist!
- Kuhu kurat ta läheb? - Üritab neetud
kangelast mängida.
Kurat.
Viisteist. liiguta oma perset!
Viisteist. jookse!
Sõida! Sõida!
Oh kurat!
- Anna moona! - Mine!
Lähme juba. sa pasatükk!
- See jõuab järele! - Need kõik põrkuvad
sellelt lihtsalt tagasi.
Meil on vaja rohkem kiirust!
Mul on pöörded punases!
Hoia kinni!
No tule nüüd. tule nüüd. tule nüüd!
Sellel raisul on ikka soomus peal!
Kurat!
Kustuta see ära!
Meie soomus ei pea enam vastu!
Ma arvan. et me kaotame kontrolli!
Tundub. et see jääb maha!
Tuleb!
Hoia kinni! Hoia kinni!
- Hoia seda kuradi otse! - Ma üritan!
Hoia kinni!
Kurat.
Öelge mulle. et me pääsesime. See
käigukast on küps.
Kuuskümmend. näed sa midagi?
Ma ei näe seda.
Ma arvan. et me sõitsime sellel eest ära.
Kurat!
- See on marus! - Võidelge vastu!
Kuule. ma üritan!
Oh jumal.
- Sellel peab olema nõrk koht. eks? - Meil
lahmab hüdrovedelikku!
Kiiremini! Kiiremini! No tule nüüd!
Löö plaatide vahele!
Hoia seda stabiilsena!
Ma tegelen sellega!
Oh jumal!
See asi laguneb koost!
Ei!
Jää seisma!
Hei. jää seisma!
Ära kurat alla anna.
Mida?
Kus ülejäänud on?
Kelle kuradiga sa räägid?
Hei.
Hei. 7.
Hei. kas sa oled minuga?
Perset!
Perset! Perset! Sa nussisid mu ära!
Sa oled nõme. sa kuradi pasatükk.
Ma teadsin. kes sa oled...
sellest hetkest. kui ma sind seal bussis
nägin.
Ma läbisin õhurünnaku koolituse koos ühe
suurmokk-reamehega.
Tal oli see loll tätoveering käel.
"D.F.Q."
Sa tundsid mu venda?
Ta ei jäänud vait sellest. kuidas ta
sinuga Rangeriks saab.
Ma olin puhkusel. kui kuulsin. et ta suri.
Miks sa mulle ei öelnud?
Ma proovisin.
Ma lihtsalt mõtlesin. et...
kui ma suudaks tema nimel selle
finišijoone ületada...
ehk aitaks see mul magada.
Sa arvad. et vedasid oma venda alt?
Ma vedasin kõiki alt.
Aga sa ei andnud kunagi alla.
See pole läbikukkumine.
See on Ranger.
See asi ei anna ka alla.
Kuidas me kurat selle asja peatama
peaksime?
Mida su vend teeks?
Tõenäoliselt täidaks selle Stop Leakiga.
Oota.
- See susiseb. - Mida see tähendab?
Mul tuli üks mõte.
- Kas sa saad mind siin oodata? - Jah. Ma
ootan.
Kus kivid on?
Koonuspurusti.
See on... Kuidas see kurat sisse käib?
Termodünaamika. raisk.
Hakkame nüüd!
Tahad tüli norida?
Ei!
Ei. Ei!
Tule juba!
Ei. ei. ei.
Hinga. raisk!
Stop Leak. lita.
Oh…
Jah!
Püsi minuga!
Sa teed vist nalja.
Lõpuni välja.
Lõpuni välja. vend.
Hei. siin on veel vigastatuid!
Lähme!
Tõstke ta üles! Lähme!
Kandidaat.
Kas sa oled ainus. kes on alles?
Vabandust. et me ei jõudnud varem.
Me alles kindlustasime selle baasi.
Kaotasime poole pataljonist.
Kui palju neid on?
Neid on kõikjal.
Me neutraliseerisime esimese laine.
Kuid me valmistume ülemaailmseks
invasiooniks.
36 tundi tagasi. see. mida NASA pidas
asteroidiks.
lõhenes lugematuteks kapsliteks. mis
tabasid paiku üle maailma.
Need kapslid muutusid surmavateks
masinateks…
Pupillid on reaktsioonivõimelised ja
võrdsed.
…rünnates linnu. tsiviilelanikke ja
kaitserajatisi.
Kuid just siis. kui maailma sõjaväed
suutsid ohu piirata.
kinnitas tähtedevaheline pildistamine meie
suurimat hirmu.
Su sõrmed.
Kümned tuhanded on veel teel.
Praegu käivitatakse koordineeritud
ülemaailmne vastus.
kus liitlasväed mobiliseeruvad õhus. maal
ja merel.
Me ei tea. mida nad tahavad. Me ei tea.
miks nad siin on.
Kuid iga rahvas Maal…
Kapral.
…valmistub nüüd sõjaks.
Me oleme valmis teid vastu võtma.
Ülemaailmne sõjaline liit
on alustamas meie esimest vastupealetungi.
Probleem on selles. et me oleme nende
pihta kõik välja pannud.
Need masinad ei sure kergesti.
Meil on vaja teada.
kuidas kurat sa ühe ilma relvadeta maha
võtsid?
Nagu te ütlesite. ülemveebel.
Igal masinal on oma piirid.
Peamine väljalaskeava siin.
Nagu Humvee radiaator.
Kui sa selle piisavalt tugevalt kinni
kiilud. lämbub kogu süsteem.
Võtke CENTCOM liinile.
Torres. sa kuulsid teda. Teeme minekut!
Saan tehtud.
Sinu luureandmed päästavad palju elusid.
Teil oli õigus. ülemveebel.
Ma polnud valmis.
Nüüd oled.
Tere tulemast rügementi.
Su vend oleks uhke.
Rangerid. varustus peale! Me asume teele!
Lähme!
Tead. nad kõik räägivad sellest. mis sa
seal tegid.
Kui sul jagub jaksu. poiss. siis nad
kindlasti hindaksid paari sõna.
Rangerid on määratud
operatsiooni Globaalne Kilp odaotsaks.
Liitudes täiemahulise sõjalise
mobilisatsiooniga õhus. maal ja merel.
Teie Black Hawk-id F-35 hävitajate saatel
maandavad teid linna servas.
Teie missioon on evakueerida tsiviilisikud
ja vabastada tee raskerelvastusele.
Ameerika Ühendriikide sõjavägi pole kunagi
seisnud silmitsi sellise vaenlasega.
Kuid me saame sellega hakkama.
Ma tean. mida mõned teist tunnevad.
Valu.
Väsimust.
Võib-olla isegi hirmu.
Kuid me oleme rangerid.
Me võitleme üksteise eest.
Ja me võitleme nende eest. kes ei
jõudnudki koju.
Me ei tagane.
Me ei murdu.
Ja me kurat võtaks kohe kindlasti alla ei
anna.
Nii on!
Rangerid näitavad teed!
Lõpuni välja!
Kõik CA üksused. kontroll. Siin grupiülem
Fox 1. käivitame.
Fox 2. valmis.
Fox 3. ootel.
Black Hawki eskadrill. teil on igal pool
roheline tuli.
F-35-d on teie eskordiks.
Operatsioon Globaalne Kilp on alanud.
Kivi kotti. rangerid.
Grupiülem Fox 1. seitse meest pardal.
McQueen. Lieberman. Young. Janus. Cook.
Hei! Kas keegi kuulis tema nime?